Aquí está esto.
Es sólo un depósito.
comerciante Jiang,
si tienes alguna petición,
no dudes en preguntar.
Lo siento, Sr. Xu,
pero ya se lo prometí a alguien más.
Tengo que darle la primera opción a elegir.
¿A quién le prometiste?
Puedo hablar con ellos directamente.
Ese sería yo.
Lanyu es mi esposa.
No abrimos esta tienda por dinero.
Es sólo un pasatiempo.
Bueno, en ese caso,
Consideraré mi visita hoy.
como una oportunidad para hacer amigos
con el comerciante Jiang y el Sr. Pei.
¿Conoces a ese tipo?
llamado Xu?
Él es...
él es alguien que conocía
antes. Él es un...
gran hombre. Un gran hombre.
¿No suelen ser los grandes hombres bastante mayores?
No parece tan viejo.
Pei Yuyue,
dime,
que es más probable:
que es un viajero en el tiempo,
o que ha vivido
¿Por mil años?
¿Qué diablos
¿Estás pensando en?
Ah, claro.
Sobre esa casa,
He conseguido 80 guardaespaldas
estar allí.
Ni se te ocurra volver a entrar.
Pei Yuyue,
tu...
¡Oye, oye, oye!
¡Estoy haciendo esto por tu propio bien!
Tengo miedo de que mueras joven
y no quedará nadie que me ayude a encontrar
antigüedades.
¡Suéltame!